El presente proyecto cuenta con un Makefile que produce 3 binarios.
El binario 'main' es el programa principal y hace uso de los otros 2
binarios.

Desgraciadamente el programador cometio varios errores por lo que el
programa no funciona como deberia. El bjetivo de este trabajo es
encontrar y arreglar dichos errores para que el programa funcione
correctamente.

Consejos:
  - Lea el codigo detenidamente y entienda que es lo que hace (o pretende hacer)
  - Repase SEMAFOROS, COLA DE MENSAJES y FORK/EXEC si no los recuerda
  - Recuerde que 'strace' es su amigo
  - Los errores se encuentran en 'debugueame.c', 'odd.c' y 'even.c'
  - No tiene permitido modificar los archivos dentro de 'include'
